kundi linaendelea.  Claude anachukua kila
picha iliyokamilika na kulinganisha uso
na nanga ya uso wangu.  Na ikiwa mmoja
wao atapotoka na kuonekana tofauti kama
uso kwa mfano, yeye
hutengeneza picha hiyo kiotomatiki
hadi nitakapopata mapigo 10
niliyoagiza.  Na mwisho kabisa, ujuzi huo
unapita picha zote kwa mara ya mwisho.
Na pasi hiyo inafanya kila picha ionekane
kama ilitoka moja kwa moja kutoka kwa kamera ya simu yetu
.  Sasa, angalia hili.  Haya ndiyo
matokeo ambayo Claude ananipa baada ya
kutengeneza picha zote 10.  Niliijaribu
kwa picha zaidi ya 30 zake na
Facebook mara sifuri kabisa.  Ni
msichana yule yule katika kila mapigo ya moyo.